Q: Quel est le rôle de la fiche « Organes du système de climatisation » ?
R: Lister les composants du système afin de pouvoir les identifier et ne rien oublier.

Q: Quels sont les organes principaux du système de climatisation ?
R: Compresseur, condenseur, bouteille déshydratante, détendeur, évaporateur, tuyauteries.

Q: Quels sont les organes de régulation et de sécurité du système de climatisation ?
R: Pressostat, capteur de pression, sonde d’évaporateur.

Q: Quel organe assure le refroidissement du condenseur ?
R: Le ventilateur de condenseur (GMV).

Q: Quels éléments pilotent le système de climatisation ?
R: La commande habitacle et le calculateur.

Q: Quelles sont les deux parties du circuit de climatisation ?
R: Le circuit haute pression (HP) et le circuit basse pression (BP).
